Hjälp avsnitt för Huvudmenyn.

-- Installera VNC --

Här kan du installera programvaran VNC som används för fjärråtkomst på det lokala nätverket.
Den bör installeras på samtliga datorer.

-- Installera Rivendell --

Rivendell används på Master Datorn och i Studio Datorerna.
Och den installerar du här, du kommer att bli frågad om olika
uppgifter under installationen, samt att du kommer att behöva logga
in med sudo.

Om du inte är med i sudo gruppen på datorn, så under Mera Saker kan du
lägga till dig där.

All information som du behöver ange finns i papperet med viktig information.

Denna installation kan ta en stund så du är medveten om det.

-- Installera Jack Audio --

Jack Audio använder vi på samtliga datorer och hjälper till att styra ljudet dit vi
vill att det ska styras.

Denna installation kommer även installera en mjukvara som heter QJackCtl som används
för att smidigt styra ljud kopplingar. Men lugn, Under Mera Saker och respektive maskin
så finns det inställningar som ställer in allt sånt åt dig.

-- Installera Jack Mixer --

Jack Mixer är en mjukvara där du kan justera ljudet med. Den används på Master datorn
samt i Ljudprocessor datorn.
Studio Datorerna använder den inte, men det gör inget om du installerar den där heller.

-- Installera SonoBus --

SonoBus är ett program för att sända ljud över internet med minimal fördröjning. Det är helt
gratis och finns som appar till telefon dessutom. Lämpligt att installera i studion.

-- Uppdatera Rivendell --

Hit går du om du behöver uppdatera Rivendell, processen sköts av sig själv. Det enda du behöver göra
är att logga in som sudo när den talar om det för dig.

Den kommer även informera om det finns någon ny version eller inte.

-- Skapa Ljudkort Script --

Ljudkort skript används av Master datorn samt Studio Datorerna. Det är för att tala om vilka ljudkort som ska
användas.

Den kommer fråga efter hur många ljudkort du ska lägga till, det är 1 ljudkort du ska lägga till och vad dom heter för
respektive maskin kan du se i papperet med viktig information eller avläsa i datorn genom:

cat /proc/asound/cards i terminalen. 

Du får en lista på ljudkorten.
Du behöver namnet som står inom []. 
Som exempel 0 [CODEC så namnet är CODEC

-- Mera Saker --

Här under finner du mer inställningar och hittar specifika för maskinerna vi har.