Hjälp avsnitt för Master datorn.

-- Skapa auto logg generator --

Auto logg generator skapar automatiskt logg för nästkommande dag klockan 04 på morgonen.
Denna är viktig för att Rivendell på Master datorn ska rulla på helt automatiskt.
Den kommer att skapa ett skript i Systemet mappen på datorn, och lägga in det att
köras varje morgon klockan 04:00 i någon som heter Crontab.

Du kommer få ange service namnet som används på master datorn, det vi har som standard
är Master, men det står även i papperet med viktig information.

-- Installera återställnings skript --

Detta skript hjälper till att starta upp allt som behöver startas, och den bör startas vid inloggning
som sista steget. Den övervakar även Rivendell så ifall det skulle hända något, så det blir tyst, så kommer den
automatiskt att stänga ner allt och starta om.

-- Installera Jack Mixer faders --

Jack mixer används på Master datorn för att justera ljudet. Denna fil kommer att skapas i Systemet mappen och
innehåller volym mixarna som behövs. När Jack Mixer startas så startar man med denna filen för korrekt uppstart.
Detta ligger i återställnings skriptet så det är inget ni behöver fundera över.

-- Koppla referens mapp --

Referens mappen är en mapp som behövs för att skicka låt titlar till RDS. Det är en fil där som låt titlarna skrivs till
som sedan RDS läser av för att publicera låt titlar på radio apparater som klarar av det.
Du behöver ange informationen till Nas servern där denna mapp finns. All den informationen finns på papperet med viktig information.

-- Installera skript för Nu Spelas --

Dessa skript använder Rivendell för att kunna skicka ut låt titlar till RDS och Shoutcast.
Dom installeras under en speciell mapp för Rivendell och i RDAdmin för denna dator kan du sedan lägga till den.
Du kommer få ange vissa uppgifter som finns i papperet med viktig information, dessa kommer sen att finnas där,
när du ska koppla den i Rivendell för denna dator. När du lägger till den i Rivendell så är det filen pypad_bosse.py du
ska lägga till.

-- Ställ in QJackCtl --

Detta ställer in QJackCtl programmet som sköter ljudkopplingar åt dig. Programmets inställnings fil kommer att anpassas
samt att ljudkoppling.xml fil kommer att installeras i Systemet mappen.

Det är viktigt att du stänger ner QJackCtl innan du kör denna guiden.

-- Installera Rivendell Web Broadcast --

Detta verktyg gör att man kan administrera och sköta musikdatabas m.m. via ett webb gränsnitt.
Den ska bara vara installerad på Master Datorn.

-- Lägg till uppstarts program --

Här lägger vi till det som behövs för uppstart åt dig. Anpassat för just denna dator.