Hjälp avsnitt för Mera Saker.

-- Anslut musik server till Rivendell --

Rivendell måste kopplas till vår server för fungera ihop. Det kan du göra här.
Du kommer att få ange uppgifter som är för vår databas som står i dokumentet med
viktig information.

-- För Master Datorn --

Här under hittar du specifika installationer och kopplingar som ska göras om det
är master dator.

-- För Studio Datorn --

Här under hittar du specifika installationer och kopplingar som ska göras om det
är en studio dator.

-- För Ljudprocessor datorn --

Här under hittar du specifika installationer och kopplingar som ska göras om det
är en ljudprocessor dator.

-- Koppla användaren till sudo gruppen. --

För att kunna utföra en hel del åtgärder som en vanlig användare inte har tillgång till,
så måste du vara med i en behörighetsgrupp som heter sudo. Här kan du lägga till användaren
i den gruppen. Du kommer behöva logga in med root lösenordet som du hittar i dokumentet
med viktig information.

-- Aktivera Quiet Boot --

Quiet Boot är en funktion som visar en fin splash screen vid uppstart av datorn, istället
för massa rader med olika texter. Gör datorn mer stilvänlig.
Det aktiverar du här.

-- Aktivera Auto Login --

Här aktiverar du så datorn loggar in sig själv vid start, så slipper ni ange användarnamn och lösenord.