Hjälp avsnitt för Studio datorn.

-- Installera Pulseaudio --

Pulsaudio använder vi för att dirigera ljud från exempelvis webbläsaren.
Den används bara på Studio Datorn så den behövs inte på Master datorn & Ljudprocessor datorn.

-- Installera Audacity --

Audacity använder vi för inspelning i datorn.
Här kan du installera programmet. När du gjort det så starta det
en gång och avsluta det så programmet skapar system filer som du sen kan
uppdatera här i installationen för att passa med vårat system.

-- Installera Mixxx --

Mixxx är sändnings program för dom som vill använda enbart fysiska filer och enkelt
kunna dra och släppa från exempel hårddisk. När du installera det så starta det en gång och
avsluta så alla system filer läggs till, så du sen kan använda Ställ in mixxx för att anpassa
det efter hur vi ska ha det.

-- Koppla nu spelas mapp --

Nu spelas mappen är en mapp som behövs för att kunna visa låt titlar på RDS samt i Shoutcast.
Mappen ligger på Nasen och i papperet med viktig information finner du alla uppgifter för det.
Mappen innehåller en fil som låt titlar skrivs till för att kunna bli synlig på RDS.

-- Installera skript för Nu Spelas --

Dessa skript använder Rivendell för att kunna skicka ut låt titlar till RDS och Shoutcast.
Dom installeras under en speciell mapp för Rivendell och i RDAdmin för denna dator kan du sedan lägga till den.
Du kommer få ange vissa uppgifter som finns i papperet med viktig information, dessa kommer sen att finnas där,
när du ska koppla den i Rivendell för denna dator.

-- Ställ in QJackCtl --

Här ställer vi in QJackCtl som är det programmet som sköter alla ljudkopplingar, med alla inställningar som vi
behöver ha för att det ska fungera.

-- Ställ in Audacity --

Här ställer vi in Audacity som är inspelningsprogrammet så det det fungerar ihop med vårat system och upplägg.

-- Ställ in Mixxx --

Här ställer vi in Mixxx programmet som används för att köra fysiska filer för att få det att fungera ihop med
hur vi vill ha det, samt att det ser till så låt titlar också publiceras. Bör köras före koppla autostart då
den skapar fil som behövs vid kopplingen av autostart.

-- Koppla Autostart --

Här ställer vi in autostarten som kommer öppna dom program som ska öppnas vid inloggning och i respektive ordning.
Se till så du ställt in Mixxx programmet först.